	Минусы метрики:
- Равный вклад каждого действия, если игрок убился в плентящего соперника на последней секунде, то он получит 1 балл (убийство), столько же получил афк парень на базе, который сейвил с лагающим интернетом. Можно всегда сейвить и иметь балл в кармашке.
- Помощь в убийствах (размен)– это не всегда польза. Игрок в ситуации, где он должен был убивать 2-3 (зайдя в спину, например), но спрей неудачный и он лишь поцарапал соперника. Этого соперника убили, чем принесли балл нашему герою, но раунд в соло проигран.
- Категориальность признака. Раунд, где игрок убил, не говорит, что он сделал в этом раунде эйс и заплентил. Причем эйс был на фулл закупе (соперникво) и три из пяти соперников были с полным здоровьем.

	Улучшения:
Начать можно с добавления весов:
KAST игрока = сумма метрики по всем раундам, значение в раунде:
impact = (Кол-во убийств) * 0.5 + (Кол-во помощей) *0.25 + (выжил)* 0.15 + (размен) * 0.1

Добавим регуляризатор для импакта:
impact = impact (c прошлого) * L, L = 1, если раунд выйгран, 0.5 если проигран

Также можно добавить разный вклад убийств в (кол-во убийств), например,
Просто убитый это коэф 1, убитый в фулл броне 1.2, плентящий (дифф) – 1.5
0.7 коэффициент, если убитый был ранен
Примеры:
	Все союзники афк на базе, игрок убился в плентящего соперника и выйграл раунд:
Союзники: (1 * 0.15) * 1 = 0.15
Игрок: (1.5 * 0.5) * 1 = 0.75
	Игрок сделал эйс на закупе соперников (2 были ранены):
Игрок: (1.2 * 3 + 1.2 * 2 * 0.7) * 0.5 + 0.15 = 2.79
Союзник с 2 ассистами: 2*0.25 + 0.15 = 0.65
	Два игрока вышли на трех (пистолетка без броников), раунд проигран:
Игрок 1 – убил и разменялся в одного: (1 * 0.5 + 0.1) * 0.5 = 0.55
Игрок 2 – разменял первого игрока и умер: (1 * 0.5) * 0.5 = 0.25
Конечно, нужно лучше подбирать коэф, хотелось бы также сделать импакт нормированным. Можно еще смотреть доп метрику, которая оценивает импакт игрока относительно импакта других.

